Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Fated Hearts]
[Corações Predestinados]
[Episode 30]
[Episódio 30]
Stop.
Parar.
I am not your prisoner.
Eu não sou seu prisioneiro.
Why can't I leave the palace?
Porque não posso sair do palácio?
Move aside!
Sai da frente!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Your Highness, where are you going?
Alteza, para onde vai?
There is no place
Não há lugar
for me in this palace.
para mim neste palácio.
Of course I must leave.
Claro que devo ir.
I heard
ouvi
you actually defied
você realmente desafiou
my mother just now.
minha mãe neste momento.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
I am the Princess of Susha.
Eu sou a Princesa da Susha.
Who stopped her just now?
Quem a impediu agora?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
it was me.
era eu.
How outrageous!
Que ultrajante!
Princess Xiyang
Princesa Xiyang
is an honored guest from afar.
é um convidado de honra de longe.
How could you be so rude?
Como pôde ser tão rude?
Behead him.
Decapite-o.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Yes.
Sim.
No!
Não!
Wait.
Espera.
I just remembered.
Acabei de me lembrar.
I ordered you
Eu ordenei-lhe
to watch Princess Xiyang
assistir à Princesa Xiyang
and not let her leave,
e não a deixar sair,
right?
certo?
Yes.
Sim.
How could I forget?
Como poderia esquecer?
Why didn't you remind me?
Porque é que não me lembrou?
You made me look heartless.
Fizeste-me parecer sem coração.
Don't you have a mouth?
Não tem boca?
Why didn't you speak up for yourself?
Porque é que não falou por si mesmo?
What good is your mouth for?
Para que serve a sua boca?
Slap yourself.
Dê um estalo a si mesmo.
Yes.
Sim.
Life and death in the palm of your hand.
Vida e morte na palma da sua mão.
This is power.
Isto é poder.
Your princess title is utterly useless.
O seu título de princesa é totalmente inútil.
Only power matters.
Só o poder importa.
Who says there's
Quem disse que existe
no place for you in the palace?
não há lugar para si no palácio?
Take her back to the Mirror Room.
Leve-a de volta para a Sala dos Espelhos.
Yes.
Sim.
[Yujing City, Susha Kingdom]
[Cidade de Yujing, Reino Sushi]
[Yinghua Palace]
[Palácio Yinhua]
Father,
Pai,
do you see?
vê?
Chengyang is the Emperor now.
Chengyang é o Imperador agora.
Your Chengyang
O seu Chengyang
is now the Emperor of Susha.
é agora o Imperador de Susha.
[Yinghua Palace]
[Palácio Yinhua]
[Memorial]
[Memorial]
[Lu Renjie]
[Lu Renjie]
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse?
Your brother is a deep thinker.
O seu irmão é um pensador profundo.
You two aren't from the same womb.
Vocês os dois não são do mesmo útero.
You mustn't get too close to him.
Não deve chegar muito perto dele.
[Lu Renjie]
[Lu Renjie]
You may see him as your brother,
Pode vê-lo como seu irmão,
but he might not treat you the same way.
mas ele pode não te tratar da mesma forma.
It's all because of the throne?
É tudo por causa do trono?
I never wanted
Eu nunca quis
to take the throne.
para assumir o trono.
Why didn't Brother just ask me?
Porque é que o irmão não me perguntou logo?
Why?
Porquê?
What would I fight him for?
Por que razão lutaria eu com ele?
I won't contend with him over anything!
Não vou discutir com ele por nada!
Because he has never treated you
Porque ele nunca te tratou
like a real younger brother!
como um verdadeiro irmão mais novo!
Mother.
Mãe.
Didn't I already tell you?
Eu já não te contei?
According to custom,
De acordo com o costume,
after you ascended,
depois de ter ascendido,
you don't need to wear mourning clothes anymore.
já não precisa de usar roupas de luto.
I...
EU...
You're the Emperor now.
Agora é o Imperador.
I'm not used to it yet.
Ainda não estou habituado.
[Diligence and Benevolence]
[Diligência e Benevolência]
This booklet
Este livreto
contains the information
contém as informações
about all civil and military officials.
sobre todos os funcionários civis e militares.
You must study it carefully
Deve estudá-lo cuidadosamente
and win support in court as soon as possible.
e obter apoio judicial o mais rapidamente possível.
That will put my mind at ease.
Isso vai tranquilizar-me.
By the way,
Já agora,
have you sent the imperial decree
enviou o decreto imperial
rewarding the Murong family?
recompensando a família Murong?
Rest assured, Mother.
Fique tranquila, mãe.
I've already sent it.
Eu já enviei.
You've just ascended to the throne;
Acabou de ascender ao trono;
your position is shaky.
a sua posição é instável.
For now,
Por agora,
you still need to rely heavily on the Murong family.
ainda precisa de depender muito da família Murong.
However,
No entanto,
once you have complete control of the situation,
quando tiver o controlo total da situação,
you should gradually
deve gradualmente
distance yourself from them.
distancie-se deles.
Didn't you once say
Não disse uma vez
that we rise and fall together
que subimos e caímos juntos
with the Murong family?
com a família Murong?
Since ancient times,
Desde os tempos antigos,
which emperor hasn't been fickle?
qual o imperador que não foi inconstante?
Elder Marquis Murong once
O Ancião Marquês Murong uma vez
helped your father conquer the realm.
ajudou o seu pai a conquistar o reino.
Now he's supported you in inheriting the throne.
Agora apoiou-o na herança do trono.
The higher the Murong family's prestige,
Quanto maior o prestígio da família Murong,
the more you must guard against them.
mais se deve proteger contra eles.
Mother, you complained
Mãe, você reclamou
to me before.
para mim antes.
You said Father didn't appreciate
Disse que o pai não apreciava
the Zhuang family's support
o apoio da família Zhuang
and was always guarding against them.
e estava sempre a proteger-se deles.
How can you now teach me to…
Como me pode ensinar agora a…
Chengyang!
Chengyang!
You are now the Emperor.
Agora é o Imperador.
You must not
Não deve
ever say that again.
nunca mais diga isso.
Okay,
Ok,
I won't.
Eu não vou.
[Murong Residence]
[Residência Murong]
Congratulations, Your Highness.
Parabéns, Alteza.
Congratulations, Prince.
Parabéns, príncipe.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Please.
Por favor.
Have you found
Você encontrou
Feng Suige?
Feng Suige?
Jie personally led the search,
Jie liderou pessoalmente a busca,
but there's no trace of him.
mas não há qualquer vestígio dele.
Alive, we must see him.
Vivo, precisamos de o ver.
Dead, we must find his body.
Morto, precisamos de encontrar o seu corpo.
Until Feng Suige is found,
Até que Feng Suige seja encontrado,
we cannot relax for a single day.
não podemos relaxar nem por um dia.
I understand.
Compreendo.
The Empress Dowager
A Imperatriz Viúva
will never rest easy about the Feng Battalion.
nunca estará tranquilo em relação ao Batalhão Feng.
Sooner or later, she'll act
Mais cedo ou mais tarde, ela agirá
to break it apart.
para o separar.
Therefore,
Por isso,
we must act first.
devemos agir em primeiro lugar.
The world still doesn't know
O mundo ainda não sabe
that you've broken ties with Feng Suige.
que rompeu laços com Feng Suige.
Especially those soldiers
Principalmente aqueles soldados
of the Feng Battalion—
do Batalhão Feng—
they still believe you and Feng Suige
ainda acreditam em si e no Feng Suige
are close friends.
são amigos próximos.
This is a good opportunity
Esta é uma boa oportunidade
to win their loyalty.
para ganhar a sua lealdade.
You must use this opportunity
Deve aproveitar esta oportunidade
to draw as many as you can to your side.
para atrair o maior número de pessoas para o seu lado.
I want you to seize control
Eu quero que assuma o controlo
of the Feng Battalion at any cost.
do Batalhão Feng a qualquer custo.
I'm just afraid that Lu Ke,
Só tenho medo que Lu Ke,
Yun Fang, and the other
Yun Fang e o outro
old subordinates of Feng Suige
antigos subordinados de Feng Suige
are still alive.
ainda estão vivos.
They could expose me.
Eles poderiam expor-me.
Being overly cautious
Sendo excessivamente cauteloso
gets you nowhere.
não o leva a lado nenhum.
Don't overthink it. Just do it.
Não pense demasiado. Simplesmente faça.
If anything goes wrong,
Se algo correr mal,
we'll solve it together.
resolveremos isso juntos.
Yes.
Sim.
Ning Fei.
Ning Fei.
Ning Fei!
Ning Fei!
Look at me.
Olhe para mim.
I said look at me.
Eu disse olha para mim.
I came to see you for days,
Vim ver-te por dias,
but you wouldn't talk to me.
mas não quis falar comigo.
Every time I come,
Cada vez que venho,
you either claim you're busy
ou diz que está ocupado
or find an excuse to slip away.
ou arranjar uma desculpa para escapar.
What?
O quê?
You don't want to talk to me anymore?
Já não quer falar comigo?
It's not that.
Não é isso.
Then what is it?
Então o que é?
I'm fine.
Estou bem.
I'm doing well here.
Estou bem aqui.
You think I can't tell how you're doing?
Achas que eu não consigo saber como estás?
Ning Fei,
Ning Fei,
listen carefully.
ouça com atenção.
I've cut ties with Xia Jingshi
Cortei relações com Xia Jingshi
and Xiao Weiran.
e Xiao Weiran.
That has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
You did nothing wrong.
Não fez nada errado.
Don't torment yourself
Não se atormente
with other people's mistakes.
com os erros dos outros.
But...
Mas...
Why didn't you let me die?
Porque é que não me deixou morrer?
If I had died, everything would be over.
Se eu tivesse morrido, tudo estaria acabado.
If I had died,
Se eu tivesse morrido,
I wouldn't have to face all this.
Eu não teria de enfrentar tudo isto.
My brother who once fought beside me
O meu irmão que uma vez lutou ao meu lado
has become my enemy.
tornou-se meu inimigo.
The prince I trusted most
O príncipe em quem mais confiei
deceived me so cruelly.
enganou-me tão cruelmente.
I… I don't know
Eu… não sei
what meaning my life still has.
que sentido ainda tem a minha vida.
I risked everything to save you,
Arrisquei tudo para te salvar,
and you just want to die?
e só quer morrer?
If you value your life so little,
Se valoriza tão pouco a sua vida,
why did I save you in the first place?
porque é que eu o salvei em primeiro lugar?
Listen to me.
Escute-me.
Nothing is
Nada é
more important than staying alive.
mais importante do que permanecer vivo.
Even if it's for my sake,
Mesmo que seja por minha causa,
you must live well!
deve viver bem!
But if only I had found out sooner
Mas se eu tivesse descoberto antes
what they were really like,
como realmente eram,
I could have warned you.
Eu poderia tê-lo avisado.
You wouldn't have
Você não teria
almost lost your life.
quase perdeu a vida.
I'm just a fool.
Eu sou apenas um tolo.
What right do I have
Que direito tenho
to be your brother?
para ser seu irmão?
I don't deserve to be your brother.
Eu não mereço ser teu irmão.
Just leave me alone.
Deixe-me apenas em paz.
Ning Fei.
Ning Fei.
It's not that serious.
Não é assim tão grave.
No matter what you think,
Não importa o que pensa,
you'll always be my brother.
serás sempre o meu irmão.
What?
O quê?
Don't you want to grow old
Não quer envelhecer?
with me anymore?
comigo?
Don't you want
Você não quer
to live a carefree life with me
viver uma vida despreocupada comigo
in a beautiful place anymore?
num lugar bonito?
Ning Fei,
Ning Fei,
you were the fearless,
eras o destemido,
battle‑hardened,
endurecido pela batalha,
number one general of Jinxiu.
general número um de Jinxiu.
I've always known
Eu sempre soube
that nothing
que nada
could ever break you.
poderia quebrar-te.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
From today on,
A partir de hoje,
you must pull yourself together.
precisa de se recompor.
That's more like it.
É mais ou menos isso.
That's my brother.
Este é o meu irmão.
That's the Ning Fei I know.
Esse é o Ning Fei que eu conheço.
Sister.
Irmã.
Feng Suige is awake.
Feng Suige está acordado.
Feng Suige!
Feng Suige!
Feng Suige, you're awake.
Feng Suige, está acordado.
Thank goodness.
Graças a Deus.
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
Yixiao.
Yixiao.
I'm awake.
Estou acordado.
I'm fine now, Yixiao.
Estou bem agora, Yixiao.
That's wonderful.
Isso é maravilhoso.
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
They told me everything.
Eles contaram-me tudo.
You went all out to save me.
Fizeste de tudo para me salvar.
Thank you for everything you did for me.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
It's nothing.
Não é nada.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Good.
Bom.
I'm fine now.
Estou bem agora.
What's wrong with you?
O que tem?
Look at me.
Olhe para mim.
Are you...
Estás...
are you feeling unwell?
está a sentir-se mal?
I can't see you now.
Não te posso ver agora.
What's happening?
O que está a acontecer?
It's alright, Yixiao.
Está tudo bem, Yixiao.
You can't see me?
Não me consegue ver?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Yixiao,
Yixiao,
don't panic.
não entrar em pânico.
I was planning
Eu estava a planear
to tell you later.
para te contar mais tarde.
After he woke up,
Depois de ele acordar,
he became blind.
ficou cego.
He went without air too long.
Ficou sem ar por muito tempo.
Blood clotted in his head
Sangue coagulado na sua cabeça
and hasn't dispersed.
e não se dispersou.
To be honest,
Para ser sincero,
although his life was saved,
embora a sua vida tenha sido salva,
his eyes
os olhos dele
may never recover.
pode nunca recuperar.
It's okay, Yixiao.
Está tudo bem, Yixiao.
It's alright.
Está tudo bem.
You've done your best
Fez o seu melhor
to save my life.
para salvar a minha vida.
This is already the best outcome.
Este já é o melhor resultado.
I'm already very content and happy.
Já estou muito contente e feliz.
It's okay, Yixiao.
Está tudo bem, Yixiao.
Yixiao.
Yixiao.
Don't talk like that.
Não fale assim.
Since Heaven
Desde o Céu
let you survive,
deixá-lo sobreviver,
you're meant to take back
deve pegar de volta
everything you've lost.
tudo o que perdeu.
You'll be fine.
Você ficará bem.
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
I'll recover, Yixiao.
Eu vou recuperar, Yixiao.
Are you...
Estás...
Are you crying?
Está chorando?
Don't cry, Yixiao.
Não chores, Yixiao.
I'll gradually get used to it.
Vou habituar-me gradualmente.
I'll get better.
Vou melhorar.
What matters most right now
O que mais importa agora
is that you're here with me.
é que está aqui comigo.
That's enough.
Já chega.
I don't want you to get used to it.
Não quero que se habitue a isso.
I want you to recover.
Quero que recupere.
I know you two
Eu conheço-vos os dois
have already
já tem
done so much to save him.
fez tanto para o salvar.
But Feng Suige
Mas Feng Suige
really cannot lose his eyesight.
realmente não pode perder a visão.
He's already lost too much.
Ele já perdeu muito.
He still has many things to do.
Ele ainda tem muitas coisas para fazer.
I beg you,
Eu te imploro,
please find a way to help him.
por favor, encontre uma forma de o ajudar.
Please find a way to heal his eyes.
Por favor, encontre uma forma de curar os olhos dele.
Miss Yixiao, may I have a word with you?
Menina Yixiao, posso falar consigo?
I'll be right back.
Já volto.
All right.
Tudo bem.
I haven't avenged Father yet.
Ainda não vinguei o meu pai.
Xiyang is still trapped in enemy territory.
Xiyang continua preso em território inimigo.
But now I've become like this.
Mas agora tornei-me assim.
I can't be a burden to Yixiao any longer.
Não posso ser mais um fardo para Yixiao.
Some things are hard to say
Algumas coisas são difíceis de dizer
in front of Feng Suige.
em frente ao Feng Suige.
The blood clot in his head is still there.
O coágulo de sangue na cabeça dele ainda está lá.
If it hardens
Se endurecer
and blocks his meridians,
e bloqueia os seus meridianos,
even the gods couldn't save him.
nem os deuses o puderam salvar.
In other words,
Em outras palavras,
even though he's awake,
mesmo que ele esteja acordado,
his life is
A vida dele é
still in danger.
ainda em perigo.
As physicians, we can only do our best.
Como médicos, só podemos dar o nosso melhor.
We cannot fight fate.
Não podemos lutar contra o destino.
This is not his fate.
Este não é o seu destino.
Feng Suige's fate
O destino de Feng Suige
is to live a long and healthy life.
é viver uma vida longa e saudável.
Elder Zhou,
Ancião Zhou,
Lord Ling,
Senhor Ling,
you're both renowned physicians.
vocês os dois são médicos de renome.
There must still be a way.
Ainda deve haver uma maneira.
There must still be a way
Ainda deve haver uma forma
to save him, right?
para o salvar, certo?
I beg you both,
Eu imploro-vos a ambos,
think harder.
pense melhor.
You can surely think of a way
Pode certamente pensar em uma maneira
to heal him.
para o curar.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Please save him.
Por favor, guarde-o.
Lord Ling.
Senhor Ling.
Actually…
Na verdade…
there might be a way.
pode haver uma maneira.
Don't come up with reckless ideas.
Não tenha ideias imprudentes.
Let's ask Lady An for help.
Vamos pedir ajuda à Lady An.
No!
Não!
Absolutely not! Definitely not!
Nem pensar! Definitivamente não!
Why not?
Porque não?
I can set aside our personal grudges
Posso deixar de lado os nossos rancores pessoais
for now,
por agora,
but for Suige's sake, I can't take the risk.
mas, pelo bem do Suige, não posso correr o risco.
Both of us have run out of options.
Ficámos os dois sem opções.
Why not turn to Lady An?
Porque não recorrer à Lady An?
Turn to her? How?
Virar-se para ela? Como?
Even if she agrees to help,
Mesmo que ela aceite ajudar,
can you guarantee she'll save him
pode garantir que ela o vai salvar?
and not harm him?
e não magoá-lo?
I guarantee!
Eu garanto!
Lord Ling,
Senhor Ling,
do you actually
você realmente
have another way,
tem outro jeito,
but just don't want to use it?
mas simplesmente não quer usá-lo?
N-No, I don't.
N-Não, não tenho.
That's not it.
Não é isso.
Then why won't you tell me?
Então porque é que não me conta?
Look at that man.
Olhe para aquele homem.
He's called Huang.
Ele chama-se Huang.
He once fell off a cliff
Certa vez caiu de um penhasco
while hunting
enquanto caçava
and hit his head. He nearly died.
e bateu com a cabeça. Ele quase morreu.
Even Zhou Hao couldn't save him.
Nem Zhou Hao o conseguiu salvar.
Then Lady An stepped in.
Então Lady An interveio.
She saved his life,
Ela salvou-lhe a vida,
but he lost
mas ele perdeu
all his memories.
todas as suas memórias.
Could we at least ask her
Poderíamos ao menos perguntar-lhe
to check on Suige first?
para verificar o Suige primeiro?
If this is our only option,
Se esta for a nossa única opção,
we have to at least try.
temos que pelo menos tentar.
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ A chuva cai sem parar ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ O velho sonho queima o coração ♪
♪ Dreams sink into ruin ♪
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
♪ Missing the warmth of your palm ♪
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
♪ Awaiting dusk ♪
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
♪ In just a moment, tears stained ♪
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
Ouch!
Ai!
[Mushroom Garden]
[Jardim de Cogumelos]
[Lady An]
[Senhora An]
Fresh. The toxin is mild.
Fresco. A toxina é ligeira.
Nothing to fear.
Nada a temer.
That mushroom has quite a kick.
Este cogumelo tem um sabor muito picante.
I'm even having hallucinations?
Estou até a ter alucinações?
You're real?
Você é real?
It's really me.
Sou eu próprio.
Lady An,
Senhora An,
I heard you shout just now. Are you alright?
Acabei de o ouvir gritar. Está bem?
Lady An,
Senhora An,
I really do need your help.
Preciso muito da sua ajuda.
I'm just a mushroom picker.
Sou apenas um apanhador de cogumelos.
What could I possibly do for you?
O que poderia fazer por si?
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
Lady An, Lady An,
Senhora An, Senhora An,
hear me out.
escute-me.
I was wrong before.
Eu estava errado antes.
I shouldn't have called
Eu não devia ter ligado
your poison techniques evil.
as suas técnicas de veneno são malignas.
I shouldn't have mocked you,
Eu não devia ter zombado de ti,
saying you weren't worthy to be a physician.
dizendo que não era digno de ser médico.
I came up the mountain
Eu subi a montanha
specifically to apologize to you.
especificamente para me desculpar consigo.
I'm truly in trouble now.
Estou realmente encrencado agora.
Lady An,
Senhora An,
only you can help me.
só tu me podes ajudar.
Why are the blue mushrooms
Porque é que os cogumelos são azuis
always so toxic?
sempre tão tóxico?
Tell me— are the blue mushrooms more poisonous,
Diga-me: os cogumelos azuis são mais venenosos?
or the red ones?
ou os vermelhos?
Lady An,
Senhora An,
if I answer correctly,
se eu responder corretamente,
will you help me?
vai me ajudar?
I wasn't talking to you.
Eu não estava a falar consigo.
Well,
Bem,
the patient is named Feng Suige.
o paciente chama-se Feng Suige.
He's Wei Qingyu's son.
É filho de Wei Qingyu.
He was harmed by villains
Foi prejudicado por vilões
and is dying.
e está a morrer.
Zhou and I...
O Zhou e eu...
Is he handsome?
Ele é bonito?
Why are you asking that?
Por que razão está a perguntar isso?
His mother was once
A mãe dele já foi
a famous beauty.
uma beldade famosa.
If he isn't handsome,
Se ele não é bonito,
I'll wonder
Eu vou perguntar-me
if he's actually her son.
se ele for realmente filho dela.
What were you just saying? Go on.
O que estava a dizer? Vai lá.
I said Zhou and I tried our best
Eu disse Zhou e eu tentámos o nosso melhor
to save his life.
para salvar a sua vida.
So you two
Então, vocês os dois
couldn't cure him completely.
não conseguiu curá-lo completamente.
Now you're swallowing your pride and seeking help everywhere.
Agora está a engolir o seu orgulho e a procurar ajuda em todos os lugares.
Now you admit I'm more skilled than you, huh?
Agora admites que sou mais habilidoso do que tu, hein?
I admit it.
Eu admito.
Only your golden needle can save him.
Só a sua agulha de ouro o pode salvar.
Lady An, you're willing to help now?
Lady An, está disposta a ajudar agora?
By the way, how tall is he?
Já agora, qual é a altura dele?
Six feet tall. Why?
Um metro e oitenta de altura. Por quê?
I won't save ugly ones.
Não vou salvar os feios.
Someone like you might as well die.
Alguém como você pode muito bem morrer.
I'm just short,
Eu sou apenas baixo,
not ugly.
não é feio.
I once heard my father
Uma vez ouvi o meu pai
mention a master of poison.
mencionar um mestre do veneno.
They once
Eles uma vez
ventured through the world together.
aventuraram-se pelo mundo juntos.
I presume that person is Lady An.
Presumo que essa pessoa seja Lady An.
She's very skilled?
Ela é muito habilidosa?
Yes.
Sim.
According to my father,
Segundo o meu pai,
if she had studied medicine,
se ela tivesse estudado medicina,
she'd certainly be a peerless physician.
seria certamente uma médica incomparável.
But she's obsessed with poisons
Mas ela é obcecada por venenos
and has taken a different path.
e tomou um caminho diferente.
[Treatment Room]
[Sala de Tratamento]
How about it?
Que tal?
You tell her.
Diga você a ela.
Why is it so hard for you to admit
Porque é tão difícil para si admitir
that I can cure the illnesses
que posso curar as doenças
you can't?
não pode?
I doubt you can cure it.
Duvido que consiga curar isso.
My Golden Acupuncture
A Minha Acupuntura Dourada
is more than up to the task.
está mais do que à altura da tarefa.
The Golden Acupuncture
A Acupunctura Dourada
can restore his sight?
pode restaurar a sua visão?
I said it's more than up to the task.
Eu disse que está mais do que à altura da tarefa.
Why can't you understand?
Porque é que não consegue entender?
If that's the case,
Se for esse o caso,
please help him, Lady An.
Por favor, ajude-o, Lady An.
I will remember
Eu vou lembrar-me
your great kindness
A sua grande bondade
and repay you one day.
e retribuir um dia.
Don't be so quick to thank her.
Não tenha tanta pressa em agradecer-lhe.
Although she can
Embora ela possa
restore his sight,
restaurar a sua visão,
it doesn't mean
isto não significa
she can completely heal Suige.
ela pode curar Suige completamente.
What does that mean?
O que significa?
The Golden Acupuncture
A Acupunctura Dourada
can dissolve the blood clots in the head.
pode dissolver os coágulos sanguíneos na cabeça.
I've tried it a few times.
Já tentei algumas vezes.
There's about a 70-80% chance.
Há uma hipótese de cerca de 70-80%.
When the blood clots
Quando o sangue coagula
are completely cleared,
estão completamente limpos,
other things are also cleared with them.
outras coisas também são esclarecidas com eles.
What do you mean, other things?
O que quer dizer com outras coisas?
His memories.
As suas memórias.
Just like Huang,
Assim como Huang,
he'll forget everything.
ele vai esquecer tudo.
Memory loss?
Perda de memória?
It may not happen.
Pode não acontecer.
There's just a chance of it.
Há apenas uma hipótese de isso acontecer.
If the clot stays in your head,
Se o coágulo ficar na sua cabeça,
you'll not only stay blind;
não ficará apenas cego;
it'll also endanger your life.
isso também colocará a sua vida em risco.
How much forgetting counts as memory loss?
Quanto conta o esquecimento como perda de memória?
I won't forget you, will I?
Não te vou esquecer, certo?
After I receive treatment
Depois de receber o tratamento
and open my eyes to see you,
e abrir os meus olhos para te ver,
I might not remember you?
Talvez não me lembre de ti?
But only this way
Mas só assim
can you be safe and sound.
pode estar são e salvo.
I'd rather not be safe like that.
Eu preferia não estar seguro assim.
Feng Suige.
Feng Suige.
Don't be so quick to refuse.
Não tenha tanta pressa em recusar.
Listen to me.
Escute-me.
You're the First Prince of Susha.
És o Primeiro Príncipe de Susha.
You bear great responsibilities.
Tem grandes responsabilidades.
After everything they've done to you,
Depois de tudo o que lhe fizeram,
are you really going to watch
vai realmente assistir
as they sit in power
enquanto estão no poder
and enjoy their peace?
e desfrutar da paz?
Would you be content with that?
Ficaria satisfeito com isso?
I know you wouldn't.
Eu sei que não faria isso.
So first,
Assim, primeiro,
we must restore your sight
devemos restaurar a sua visão
and save your life.
e salvar a sua vida.
Then you'll have the chance
Assim terá a chance
to do what you need to do.
para fazer o que precisa de fazer.
When I found you
Quando te encontrei
and dug you out
e desenterrei-te
from the ground,
do chão,
I truly thought you were dead.
Eu realmente pensei que estivesse morto.
I've already felt once
Eu já senti uma vez
what it's like to lose you.
como é perder-te.
I don't want to go through it again.
Não quero passar por isto outra vez.
Just do it for my sake,
Só o faça por mim,
okay?
ok?
But Yixiao,
Mas Yixiao,
the price
o preço
is forgetting you.
está a esquecer-se de si.
If forgetting me
Se me esquecendo
can keep you safe
pode mantê-lo seguro
and bring peace to the people
e trazer a paz ao povo
of Susha,
de Susha,
it's worth it.
vale a pena.
Feng Suige.
Feng Suige.
I promise you,
Eu prometo,
no matter what happens,
não importa o que aconteça,
whether you remember me or not,
quer se lembre de mim ou não,
I'll always be by your side.
Estarei sempre ao seu lado.
Yixiao,
Yixiao,
nothing in my heart
nada no meu coração
is more important than you.
é mais importante do que você.
If I have to forget you,
Se tiver de te esquecer,
I cannot accept it.
Não posso aceitar isso.
And what about you?
E você?
How much would you suffer for me?
Quanto sofreria por mim?
What if I never
E se eu nunca
remember you again?
lembra-se de si de novo?
Yixiao,
Yixiao,
I cherish
Eu estimo
everything we have now.
tudo o que temos agora.
I don't want anything,
Eu não quero nada,
even with the slightest chance,
mesmo com a mínima hipótese,
to destroy what we have between us.
para destruir o que temos entre nós.
Feng Suige,
Feng Suige,
I understand your concerns.
Compreendo as suas preocupações.
But do you remember before—
Mas lembra-se de antes—
when I'd lost all my memories
quando perdi todas as minhas memórias
and then met you?
e depois conheci-te?
It was you who awakened me little by little.
Foi você que me despertou aos poucos.
If the roles are reversed this time,
Se os papéis forem invertidos desta vez,
and if the day truly comes
e se o dia chegar mesmo
when you don't remember me,
quando não se lembra de mim,
we will still be like before,
ainda seremos como antes,
getting to know each other all over again.
conhecendo-nos novamente.
I promise you,
Eu prometo,
even if you forget everyone,
mesmo que se esqueça de todos,
I'll find a way to make you remember me.
Encontrarei uma forma de te fazer lembrar de mim.
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
♪ Who sighs for me, enduring separations? ♪
♪ Quem suspira por mim, suportando separações? ♪
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
Feng Suige,
Feng Suige,
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
you'll never lose me.
nunca me vai perder.
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
Your Highness.
Vossa Alteza.
How are things going?
Como vão as coisas?
I've gained Wang Encheng's trust.
Ganhei a confiança de Wang Encheng.
He's agreed to work with us.
Ele aceitou trabalhar connosco.
Tonight, just as you planned,
Esta noite, tal como tinha planeado,
he'll host a banquet for his colleagues
oferecerá um banquete aos seus colegas
at Bowu Restaurant in Shengjing.
no Restaurante Bowu, em Shengjing.
The invited guests
Os convidados
are all from the list
são todos da lista
you provided.
que forneceu.
Have you booked a private room?
Reservou um quarto privativo?
Yes.
Sim.
This is the map of the imperial palace.
Este é o mapa do palácio imperial.
I've marked a few spots.
Marquei alguns pontos.
Memorize them.
Memorize-os.
What's this for?
Para que serve?
When we move against Xia Jingyan,
Quando nos movemos contra Xia Jingyan,
we must prepare
devemos preparar-nos
an escape route for ourselves.
uma rota de fuga para nós próprios.
Those locations
Esses locais
are guarded by our own people
são guardados pelo nosso próprio povo
and can be used when we escape.
e pode ser utilizado quando escapamos.
After you memorize them,
Depois de os decorar,
destroy it.
destrua-o.
Don't leave
Não vá embora
any loose ends.
quaisquer pontas soltas.
Understood.
Compreendido.
I'll burn it right away.
Vou queimá-lo imediatamente.
And this Daily Chronicle—
E este Daily Chronicle—
I've memorized it well.
Eu memorizei bem.
Burn this, too.
Queime isso também.
Understood.
Compreendido.
[Wang Encheng, Minister of Revenue]
[Wang Encheng, Ministro das Receitas]
The Empress Dowager promoted me to Minister of Revenue.
A Imperatriz Viúva promoveu-me a Ministra da Receita.
It should have brought great honor
Deveria ter trazido grande honra
to my entire family.
para toda a minha família.
But outsiders don't know
Mas os de fora não sabem
that this position
que esta posição
was obtained at the cost
foi obtido ao custo
of my wife's honor.
da honra da minha esposa.
My wife,
A minha esposa,
after being summoned by His Majesty,
após ter sido convocado por Sua Majestade,
drowned herself the very next day!
afogou-se no dia seguinte!
His Majesty
Sua Majestade
just rewarded me with a dancer
acabei de me recompensar com uma bailarina
as a concubine,
como uma concubina,
calling her compensation for me!
chamando-a de compensação para mim!
My youngest son just turned one month old days ago,
O meu filho mais novo fez um mês há uns dias,
yet I didn't dare hold a celebration.
mas não me atrevi a fazer uma celebração.
I'm afraid people would
Tenho medo que as pessoas
gossip behind my back,
mexericos pelas minhas costas,
saying my son doesn't look like me.
dizendo que o meu filho não se parece comigo.
My family has been loyal for generations,
A minha família é leal há gerações,
yet we've been humiliated like this!
e, no entanto, fomos humilhados assim!
The Emperor is a tyrant!
O Imperador é um tirano!
Are you all
Vocês estão todos
going to keep tolerating this?
vai continuar a tolerar isso?
What choice do we have?
Que escolha temos?
He is the sovereign;
Ele é o soberano;
we are his subjects!
nós somos os seus súbditos!
How I hate it!
Como eu detesto!
The Emperor has no virtue or morality.
O Imperador não tem virtude nem moralidade.
Why do we have to
Por que razão temos de
suffer such humiliation?
sofrer tal humilhação?
What sin have we committed
Que pecado cometemos
to deserve this?
para merecer isto?
When patience runs out,
Quando a paciência acaba,
it's time to stop enduring!
é tempo de parar de suportar!
So you all hate His Majesty
Então todos vós odeiam Sua Majestade
so much.
muito.
Gentlemen,
Senhores,
I have recorded
Eu gravei
[Wang Encheng: When patience runs out, it's time to stop enduring!]
[Wang Encheng: Quando a paciência acaba, é tempo de parar de aguentar!]
every single word
cada palavra
you just said.
acabou de dizer.
Speaking ill of His Majesty is punishable by death.
Dizer mal de Sua Majestade é punível com a morte.
You arranged this banquet.
Você organizou este banquete.
You knew the Prince of Zhennan was outside
Sabia que o Príncipe de Zhennan estava lá fora
and deliberately made us speak out of turn!
e fez-nos falar deliberadamente fora de hora!
It was you!
Foi você!
You set us up!
Você armou-nos uma cilada!
The Emperor is corrupt and lecherous.
O Imperador é corrupto e lascivo.
He defiles officials' wives.
Contamina as esposas dos oficiais.
He's unworthy to rule this kingdom!
Ele é indigno de governar este reino!
The Prince of Zhennan is the late emperor's eldest son.
O Príncipe de Zhennan é o filho mais velho do falecido imperador.
If not for the Empress Dowager seizing power
Se não fosse a tomada do poder pela Imperatriz Viúva
after the late emperor's death,
após a morte do falecido imperador,
how could that talentless
como poderia ser tão sem talento
and immoral Xia Jingyan have ascended the throne?
e o imoral Xia Jingyan subiu ao trono?
Are you still going to endure?
Ainda vai aguentar?
I can't take it anymore.
Não aguento mais.
You're forcing us into ruin!
Está a levar-nos à ruína!
If this booklet is presented to His Majesty,
Se este opúsculo for apresentado a Sua Majestade,
you'll all be doomed as well.
todos vós também estareis condenados.
Prince of Zhennan,
Príncipe de Zhennan,
I have no grudge against you.
Não lhe tenho rancor.
Why are you trying to harm me?
Por que razão está a tentar me machucar?
You are wrong.
Está errado.
The Prince of Zhennan isn't harming us.
O Príncipe de Zhennan não nos está a fazer mal.
He's here to save us.
Ele está aqui para nos salvar.
He can deliver us from this misery.
Ele pode livrar-nos dessa miséria.
Fellow colleagues,
Colegas,
this opportunity comes only once.
esta oportunidade só acontece uma vez.
If we lose it,
Se o perdermos,
we'll be doomed forever.
estaremos condenados para sempre.
But the Prince of Zhennan can barely protect himself,
Mas o Príncipe de Zhennan mal se consegue proteger,
let alone save us.
muito menos nos salvar.
As long as I still breathe
Enquanto ainda respirar
and the fire of vengeance burns within me,
e o fogo da vingança arde dentro de mim,
hope can be born from despair.
a esperança pode nascer do desespero.
The humiliation you've suffered
A humilhação que sofreu
is nothing compared to mine.
não é nada comparado com o meu.
We share the same fate—
Partilhamos o mesmo destino—
all the more reason to band together.
mais uma razão para nos unirmos.
Don't you agree?
Não concorda?
You're all
Vocês são todos
pillars of Jinxiu.
pilares de Jinxiu.
But because of that tyrant,
Mas, por causa daquele tirano,
you've been forced to endure in silence.
foi obrigado a suportar em silêncio.
From today on,
A partir de hoje,
your revenge
A sua vingança
is my revenge.
é a minha vingança.
I will
Eu vou
take revenge for you.
vingar-se de si.
I only need all of you
Eu só preciso de todos vós
to help me with one thing.
para me ajudar numa coisa.
Don't worry.
Não te preocupes.
What I want is just a small favor
O que eu quero é apenas um pequeno favor
from all of you.
de todos vós.
I'm at your service, Your Highness.
Estou ao seu dispor, Alteza.
Your Highness, please tell us
Alteza, por favor, diga-nos
what you want us to do.
que quer que façamos.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
Princess Xiyang
Princesa Xiyang
still refuses to eat anything.
ainda se recusa a comer o que quer que seja.
Are you planning to starve yourself to death?
Está a planear morrer de fome?
Have you found
Você encontrou
who killed my father and brother?
quem matou o meu pai e o meu irmão?
If she won't eat,
Se ela não comer,
can't you feed her?
não pode alimentá-la?
I'm asking you! Did you find the culprit?
Estou a perguntar! Encontrou o culpado?
If you still refuse to eat,
Se ainda assim se recusar a comer,
I will kill her.
Eu vou matá-la.
No, please, Your Majesty!
Não, por favor, Majestade!
Please.
Por favor.
Go.
Ir.
Bring more food.
Traga mais comida.
Yes.
Sim.
Get up!
Levantar-se!
Spit it out! Now!
Desembucha! Agora!
Spit it out!
Desembucha!
Feng Xiyang, are you crazy?
Feng Xiyang, está louco?
Well?
Bem?
Can you tell me now?
Pode me dizer agora?
Get out!
Sair!
Did I ever promise you
Eu já te prometi
that I'd tell you?
que eu te contaria?
So you did find them.
Então encontrou-os.
You have nothing now.
Não tem nada agora.
What do you have to trade with me?
O que tem para negociar comigo?
Do you want me to tell you?
Quer que eu lhe diga?
♪ Don't cry, don't cry ♪
♪ Não chores, não chores ♪
♪ I'll remember the way home ♪
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Are you insane?
Você é louco?
What…
O quê…
What are you doing?
O que estás a fazer?
Didn't you say there was a price?
Não disse que havia um preço?
♪ I'll find the way home ♪
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
I'm paying the price.
Estou a pagar o preço.
Give me my answer.
Dê-me a minha resposta.
I… I...
Eu... eu...
♪ Flying alone ♪
♪ Voar sozinho ♪
♪ With no need for direction ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
♪ Flying up to the clouds ♪
♪ Voando até às nuvens ♪
♪ Yet the sun is hiding ♪
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
♪ Roaming freely ♪
♪ Deambulando livremente ♪
♪ Unafraid of wind or frost ♪
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
♪ The wet wings ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ Will carry me far away ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
What is it like
Como é isso?
to lose all your memories?
perder todas as suas memórias?
To wake up with no memory at all,
Acordar sem qualquer lembrança,
not remembering your life,
não se lembrar da sua vida,
not remembering your past,
não se lembrar do seu passado,
not remembering
não lembrando
anyone you once hated,
alguém que uma vez odiou,
or anyone
ou qualquer um
you once loved.
que amou uma vez.
Yixiao.
Yixiao.
Yixiao?
Yixiao?
It's me.
Sou eu.
I know you have no appetite.
Eu sei que não tem apetite.
But Lord Ling said
Mas Lord Ling disse
you haven't eaten for a long time.
não come há muito tempo.
You just woke up and are still very weak.
Acabou de acordar e ainda está muito fraco.
Let me feed you some soup.
Deixe-me dar-lhe um pouco de sopa.
Yixiao.
Yixiao.
You once said
Você disse uma vez
I walk a fine line between good and evil,
Caminho na linha ténue entre o bem e o mal,
that I'm hard to figure out.
que sou difícil de compreender.
If I lost my memory
Se eu perdesse a minha memória
and turned back into the very person you hated—
e voltou a ser a mesma pessoa que odiavas—
the Killer God of Susha, who you once wanted to shoot on sight—
o Deus Assassino de Susha, em quem outrora quiseste disparar à primeira vista—
would you hate me?
odiar-me-ia?
Of course not.
Claro que não.
I've been through everything you're going through now.
Eu já passei por tudo o que está a passar agora.
No one understands your pain
Ninguém compreende a sua dor
better than I do.
melhor do que eu.
Feng Suige, don't forget—
Feng Suige, não se esqueça—
you're not alone.
não está sozinho.
You still have family.
Ainda tem família.
Your sister, Princess Xiyang,
A sua irmã, a Princesa Xiyang,
is still in enemy territory.
ainda se encontra em território inimigo.
Her situation is very dangerous.
A situação dela é muito perigosa.
Weren't you
Você não estava
always worried about her?
sempre preocupado com ela?
You need to think about her too.
Precisa de pensar nela também.
Didn't you once tell me that staying alive
Não me disse uma vez que permanecer vivo
is the most important thing?
é a coisa mais importante?
You must stay alive.
Deve permanecer vivo.
Yixiao.
Yixiao.
Can you promise me something?
Pode prometer-me uma coisa?
If I truly forget you,
Se realmente te esquecer,
you can be angry with me;
pode ficar zangado comigo;
you can hit me and scold me,
pode bater-me e repreender-me,
but please don't be disappointed in me,
mas por favor não fique desiludido comigo,
and don't leave me
e não me deixe
because of that disappointment.
por causa dessa decepção.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
I promise you.
Eu prometo.
Let's treat it like a new beginning.
Vamos tratar isto como um novo começo.
I believe we're meant to be.
Acredito que fomos feitos um para o outro.
We will still love each other,
Nós ainda nos amaremos,
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
stay by each other's side,
fiquem um ao lado do outro,
♪ Fold the heaven and earth to make my wings ♪
♪ Dobrar o céu e a terra para fazer as minhas asas ♪
and grow old together.
e envelhecer juntos.
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
[Treatment Room]
[Sala de Tratamento]
Hold him down for me.
Segure-o para mim.
This needle causes unbearable pain.
Esta agulha provoca uma dor insuportável.
Don't let him move at all.
Não deixe que ele se mova.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll always be here.
Eu estarei sempre aqui.
♪ Never thought who'd lay me to rest ♪
♪ Nunca pensei quem me iria pôr a descansar ♪
♪ Once unstoppable and sharp ♪
♪ Outrora imparável e afiado ♪
♪ Now my heart's tied to you ♪
♪ Agora o meu coração está ligado a ti ♪
♪ Thinking of you day and night ♪
♪ Pensando em ti dia e noite ♪
♪ I suddenly realize ripples are spreading ♪
♪ De repente percebo que as ondas se estão a espalhar ♪
♪ Melting the frost, lingering in my heart ♪
♪ Derretendo a geada, permanecendo no meu coração ♪
♪ The light between your brows ♪
♪ A luz entre as suas sobrancelhas ♪
♪ Is the kind of bloom ♪
♪ É o tipo de flor ♪
♪ That I love the most ♪
♪ Que eu mais amo ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
♪ Sinto mesmo que posso perdoar tudo ♪
♪ The sky's vast and the road's long, but with you by my side ♪
♪ O céu é vasto e a estrada é longa, mas contigo ao meu lado ♪
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ As reviravoltas não contam ♪
♪ I can tell with tears that I have not lived in vain ♪
♪ Posso dizer com lágrimas que não vivi em vão ♪
♪ Not in vain ♪
♪ Não em vão ♪
The brain is extremely delicate.
O cérebro é extremamente delicado.
A slight mistake can make all the difference.
Um pequeno erro pode fazer toda a diferença.
I've done my best.
Eu dei o meu melhor.
The result will only be revealed
O resultado só será revelado
after he wakes up.
depois de ele acordar.
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ A chuva cai sem parar ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ O velho sonho queima o coração ♪
♪ Dreams sink into ruin ♪
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
♪ Missing the warmth of your palm ♪
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
♪ Awaiting dusk ♪
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
♪ In just a moment, tears stained ♪
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
♪ Amid the bustling sound of wind and rain ♪
♪ Por entre o som agitado do vento e da chuva ♪
♪ Who laughs at me, heart cold as the desert? ♪
♪ Quem se ri de mim, coração frio como o deserto? ♪
I'll go with you.
Eu irei contigo.
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
♪ Who sighs for me, enduring separations? ♪
♪ Quem suspira por mim, suportando separações? ♪
Whether he loses his memory when he wakes up,
Se ele perde a memória quando acorda,
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
at least from now on,
pelo menos a partir de agora,
his life will no longer be in danger.
a sua vida já não estará em perigo.
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
♪ The world is vast and far ♪
♪ O mundo é vasto e distante ♪
How about I take you
Que tal eu levar-te
into my harem?
no meu harém?
You haven't told me
Você não me contou
the answer I want.
a resposta que eu quero.
Are you going back on your word?
Está a voltar atrás em sua palavra?
I am the Emperor. My word is law.
Eu sou o Imperador. A minha palavra é lei.
How could I go back on my word?
Como poderia eu voltar atrás na minha palavra?
However,
No entanto,
do you truly not want to marry me?
não quer mesmo casar comigo?
Are you perhaps displeased
Talvez esteja descontente
that I have too many concubines?
que tenho muitas concubinas?
You want me to dote on you alone?
Quer que me dedique somente a si?
You women are
Vocês, mulheres, são
all the same.
tudo a mesma coisa.
Always jealous.
Sempre com ciúmes.
Get out.
Sair.
Someone!
Alguém!
Your Majesty,
Vossa Majestade,
this is the report
este é o relatório
from your spies in Sushan.
dos seus espiões em Sushan.
You're afraid of me?
Tem medo de mim?
How could I be afraid of you?
Como poderia eu ter medo de ti?
I've been looking for you for a long time.
Estou à sua procura há muito tempo.
I'm your friend—
Eu sou seu amigo—
Feng Suige.
Feng Suige.
Do you know
Você sabe
how I got hurt?
como me magoei?
I almost died
Eu quase morri
just to save you.
só para te salvar.
Yet you're asking who I am.
Mas está a perguntar quem eu sou.
How could I be your enemy?
Como poderia eu ser seu inimigo?
Feng Suige,
Feng Suige,
we were once
éramos uma vez
mortal enemies.
inimigos mortais.
Once,
Uma vez,
we'd stop at nothing to kill each other.
não faríamos nada para nos matarmos um ao outro.
If I weren't absolutely sure,
Se eu não tivesse a certeza absoluta,
how would I dare
como eu ousaria
to lay a hand on you?
para lhe colocar a mão?
Despicable.
Desprezível.
From hate to love,
Do ódio ao amor,
it's all predestined.
está tudo predestinado.
Otherwise,
De outro modo,
you'll be left with scars.
ficará com cicatrizes.
Pleasure working with you.
Foi um prazer trabalhar consigo.
As much as I hate to admit it,
Por mais que eu deteste admitir,
I can't lie to myself.
Não consigo mentir a mim próprio.
I've fallen in love with you!
Eu apaixonei-me por você!
What's written on that lotus lantern
O que está escrito naquela lanterna de lótus
[I wish to grow old together with the person by my side]
[Desejo envelhecer juntamente com a pessoa que está ao meu lado]
[and live a peaceful and happy life.]
[e viva uma vida tranquila e feliz.]
is also my wish.
é também o meu desejo.
I believe Heaven
Eu acredito no céu
will surely bless us.
certamente nos abençoará.
You will definitely make it through this
Vai definitivamente conseguir passar por isso
and turn danger into safety.
e transformar o perigo em segurança.
Feng Suige.
Feng Suige.
You're awake.
Está acordado.
Can you see?
Consegue ver?
Can you see me?
Consegue ver-me?
Lord Ling!
Senhor Ling!
Feng Suige…
Feng Suige…
[Treatment Room]
[Sala de Tratamento]
Quick!
Rápido!
Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
Feng Suige.
Feng Suige.
It's me.
Sou eu.
-Your Highness, you're awake! -Suige, Suige!
-Alteza, acordaste! -Suige, Suige!
Let go, let go!
Deixe ir, deixe ir!
Your Highness, let go!
Alteza, solte!
Suige, let go!
Suige, solte!
What's happening?
O que está a acontecer?
Let's talk this through.
Vamos falar sobre isso.
Don't fight!
Não brigue!
Are you alright?
Está bem?
What's wrong, Your Highness?
O que se passa, Alteza?
Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
-Stop!
-Parar!
-Fu Yixiao! -Suige!
-Fu Yixiao! -Suige!
Calm down, Your Highness.
Calma, Alteza.
Feng Suige,
Feng Suige,
don't you remember me?
não se lembra de mim?
It's me.
Sou eu.
Don't you remember me?
Não se lembra de mim?
Feng Suige,
Feng Suige,
go to hell.
vá para o inferno.
Feng Suige.
Feng Suige.
Fu Yixiao.
Fu Yixiao.
You're dead!
Você está morto!
How could this happen?
Como pôde acontecer?
Yixiao, leave now!
Yixiao, vá-se embora já!
Get out of here.
Saia daqui.
He's not himself anymore.
Ele já não é ele próprio.
Feng Suige, it's me.
Feng Suige, sou eu.
It's me.
Sou eu.
You loser!
Seu perdedor!
Your Highness!
Vossa Alteza!
Feng Suige!
Feng Suige!
Feng Suige.
Feng Suige.
Wake up!
Acordar!
What should we do?
O que devemos fazer?
Wake up.
Acordar.